Ciao a tutti!
Qui ho assemblato un generatore in risonanza in questo momento.
E allora, quello che volevo mostrarvi.
La cosa principale.
Il dissipatore è appena tiepido, corrente assorbita 1,5 ampere, una lampadina da auto da 100 watt e 12 volt brucia a piena luminosità.
Qui su questa bobina, e la pinza amperometrica.
Guardate la corrente che adesso ha anche un piccolo carico extra, da qualche parte intorno ai 13 ohm.
31,5 ampere, e all'uscita 12, beh, da qualche parte intorno agli 11,8 volt.
Beh, traete le vostre conclusioni.
Ecco qui, questa è la vostra risonanza.
Cioè, il generatore funziona, frequenza 14 kilohertz, assorbimento ecco qui, 24 volt, 1,5 ampere.
Qui vedete, l'amperometro è shuntato, tutto come si deve, cioè regolato.
Ecco, il circuito funziona.
La bobina, risonanza, ed ecco la corrente che vedete adesso in questo momento nella bobina.
Come vi sembra?
Penso che vi piaccia.
Buona fortuna nella risonanza!